[OTOSE ATIŞTIRMALIK EVİ]
Otose-san, duydun mu?
Geçen haftaki bölüm hakkında çok şikayet almışız gibi görünüyor.
Eh, GinTama yakında yayından kalkacak.
PTA ile düşman olursa GinTama'yı ekranda tutmak kolay olmayacak.
Doğal dalgalı saçlı bir adamı,
vahşi bir kızı ve aptal bir gözlüklüyü baş karakter yaptıklarında oldu bu.
Doğru.
Düşen doğum oranıyla yaşlanan bir toplum.
Bundan sonra yaşlılar için bir anime olacak.
Benim gibi olgun bir kadın harika bir baş karakter olurdu.
Lütfen bir kedi kulaklı kadını maskot olarak düşünün.
Anlaştık. Sonbahar sezonunda yeni bir dizi başlayacak.
Catherine, git şu çocuklardan son kira parasını topla.
Tamam. Gidiyorum!
[Dağlara matsutake mantarı toplamak için giren... Gintoki ve diğerleri piknik havasında.]
[Garip İşler Üçlüsü'nü suçlayın... Bu gizemli adam da kim?!]
Sakata-san, Sakata-san.
Otose-san için kira parası toplamaya geldim.
Lütfen açın. Orada olduğunuzu biliyorum.
Sakata-san, aptal Sakata-san.
Ah, işte bu yüzden erken başlamalıydık dedim.
Şşş, sessiz ol. Varlığına dair tüm izleri sil.
Ve doğayla bütünleş.
Sen evrenin bir parçasısın ve evren de senin bir parçan.
Evren benim bir parçam mı? Bu harika!
Tüm endişelerim önemsiz hale gelecek!
Çok seslisin! Sessiz ol!
Aralarında en çok sen ses çıkarıyorsun!
Hayır! Senin şakan en gürültülü olan!
Birden sessizleşti. Gitti mi acaba?
Okul gezisindeymişiz gibi heyecanlıyım.
Bekle.
Açıl susam açıl!
Hadi gidelim.
Ah, bekle...
Catherine'in uzmanlık alanı "kilit açma"dır.
Bir kasada bile saklansanız, ondan kaçamazsınız.
O-Otose-san...
Bana "Anahtarcı Catherine" de.
Hey, paspal! Bugün senden kiramı alacağım!
Paran yoksa, organlarını ya da taşaklarını satarak kazan!
Seni piç kurusu!
Şimdi!
Otose-san! Otose-san!
Hey, kirayı öde!
Gin-san, gerçekten kirayı ödeyecek kadar matsutake mantarı toplayabilir miyiz?
Yoksa geri dönemeyiz.
Merak etme. Söylediklerime inan.
Vay be!
Mantar Avı!!
["Bir Dakika Düşünün, Matsutake Mantarı Gerçekten O Kadar Lezzetli Mi?"]
İnsanlar sık sık dağa tırmanmayı hayata benzetir.
Hayatta bir şey başarmak, dağın zirvesine ulaşmak gibidir.
Ancak dağlar...
...o kadar basit değildir.
Eğer dönecek bir yerin yoksa, bir hendekte ölürsün.
Dağdan indikten sonra,
gerçekten bir şey başardığını söyleyebilirsin.
Herkes, buraya gelin!
Sıraya girin!
[Not: Drifters komedi skeçinin bir parodisi.]
Dinleyin!
Matsutake mantarı bulana kadar dağdan inmeyi beklemeyin!
Dağa tırmanmak, eve dönüp "Geldim" demeden bitmez.
Bu kadar heyecanlanmayın! Dağ sürekli sizi kandırır!
Ne tür dağ numaraları?
Ne?! Şey... Yaz numaralarına benziyorlar.
Sahilde eğlenirken şüpheli yabancıları takip etmeyin gibi.
Ya da yaz tatili öncesi sınıfta duyduğunuz uyarılar...
En heyecanlı olan sensin, Gin-san.
Sizler... bu dağ tehlikeli. En kısa zamanda inin.
Gerçekten... Sonbaharda, doğanın sert tehlikelerini anlamayan çok insan var.
Şey, ama ben...
...hiçbir şey bilmeden geldim. Hiç düşünmezdim ki...
Hey, sen! Ne yapıyorsun böyle?!
Şey, bilirsin... Dün çok içtim, doğaya dönmeyi düşündüm.
Ve doğayla bütünleşmek için alt tarafımı açtım.
Toprağa dönmelisin!
Ah, özür dilerim. Bir şekilde özür dilerim!
"Bir şekilde" ne demek? Tamamen özür dilemelisin!
Gin-chan!
Ha?
Bu bir matsutake mantarı mı?
Hayır, hayır. Bu çocuk boyutu.
Yetişkin versiyonu çok daha büyük olur.
Yaklaşık 30cm gibi?
Şey... Bunu söylemek isterdim. Ama hava atmış gibi hissettiriyor...
Ha?
Ah, ah, ah!
Dediğim gibi dağdan inmezseniz tehlikeye girersiniz.
Tehlike...
Kancama takılan sen olduğun için pek inandırıcı gelmiyor.
Neyse, bana inanın. En kısa zamanda eve dönün.
Bu adam da kim?
Bizi bir şey konusunda uyarmaya mı çalışıyordu?
Bilmiyorum...
Şu adamı boşverin, hadi matsutake mantarı arayalım!
Hey!
Hayır, hayır, hayır, hayır! Şuna bak! Açıkça zehirli!
Beni tekrar ettirme.
Ne kadar çirkin görünürse, o kadar lezzetli olur.
Tuzlanmış balık bağırsağı ve yengeç bağırsağı gibi.
Ama bu tuhaf renk bir uyarı.
Sanki, "Ben zehirliyim, yaklaşma bile" diyor.
Hadi ama, en sert ve korkunç görünenler genelde en yumuşak olanlardır.
Terk edilmiş bir kediyi alıp okul üniformasıyla yağmurda koruyan
asi gencin sahnesini görmüşsündür, değil mi?
Bu ülkede bir gelenektir.
Hiç öyle bir şey görmedim.
İlkbaharda, okulun açılış töreni sabahında ağzında ekmekle
sokak köşesinde bir kıza çarpar...
Yağmur mevsiminde, bir asi genç terk edilmiş bir kediyi üniformasının içine alır...
Ve sonbaharda, yıllık okul festivalinde aşk itirafları zamanıdır.
Atalarımızın yarattığı gelenekler bunlar.
Ne tür dört mevsimden bahsediyorsun?!
Değil mi, Sadaharu?
Oh, güzel kokuyor!
Bu, matsutake mantarından bile kaliteli bir mantar.
Harikasın, Gin-san.
Neden kendi dublajını yapıyorsun? Belli ki reddetti.
Kes sesini, gözlüklü! Gin-san'a karşı gelme.
Sonuçta sadece shiitake mantarı yemişsindir, değil mi?
[Not: Shiitake mantarı sıradan bir mantardır, matsutake mantarından daha ucuzdur.]
Ya sen? Sadece nameko çorbası içebiliyorsun, değil mi?
[Not: Nameko küçük, kehribar rengi bir mantardır. Shiitake mantarından bile daha ucuzdur.]
Seni fakir samuray!
Gin-chan! Shinpachi! Bakın! Bakın!
İşte, büyük bir tane buldum, hı-hı.
Bunu da yiyebilir miyiz?
Ne-Nereden böyle bir şey buldun?! Fazla yaklaşma!
Geldiğin yere geri götür ve onu da al!
Ve onunla evlen ki bir daha gelmesin!
Amanın! İkiniz de çok heyecanlısınız. Merak etmeyin eşit paylaşacağız.
Ben pay istemiyorum!
Bu nedir ya? Öldü mü?
Bilmiyorum.
Şey, orada öylece yatıyordu.
Her bulduğunu almayı bırak dedim ya.
Bu bir ayı, değil mi? Kafasında mantar çıkmış.
Çünkü beynini pek kullanmamış.
3. Sokak'ta yaşayan Kishibe-san'i tanıyor musun?
O yaşlı adamın da kafasında çıkmıştı.
Öyle mi? Dikkat etmeliyim o zaman.
Bu yaralar... bir avcı tarafından açılmış gibi durmuyor...
O adamın dediği gibi, belki de dağdan inmeliydik.
Salak! Soğukkanlılığını kaybetme!
Henüz tek bir matsutake mantarı bile bulamadık.
Bilirsin, "Kaplanın inine girmeden yavrusunu çalamazsın."
Ayılardan korkarsak nasıl mantar toplayacağız, kahretsin?!
Karından korkarsan nasıl aldatan bir adam olacaksın, kahretsin?!
Matsutake, la la la...
Matsutake...
Gin-san... Yukarı bak! Yukarıda!
Hayır! Olmaz! Ölü taklidi işe yaramaz!
Bu sadece bir batıl inanç. Hurafe!
Gin-chan, bunun bir hurafe olduğunu söylüyor.
Ah, bu adil değil! Bensiz ölü taklidi yapıyorsun.
Bay Ayı, bu adam hala yaşıyor!
Bak, hala yaşıyor!
Bu kadar yüksek sesle konuşma!
Eğer ölü taklidine odaklanırsan, bir ayıda bile işe yarar.
Tamam. İyi geceler, Gin-chan.
Gin-san! Kagura-chan!
Hey, hey, günümüzde ölü taklidi... Sizler gerçekten eski kafalısınız.
Bekle, bekle, bekle, bekle!
Mola, mola!
Ah...
Hey! Buradayım!
O ayı Masamune.
Yani, bu dağın sorumlusu o.
Kim olduğunuzu merak ediyorum...
Adım Marinosuke. Onu avlıyorum.
Ha? Mantar mı avlıyorsun?
Bu dağın ne kadar tehlikeli olduğunu bilmiyor musunuz?
Bunu sadece matsutake mantarlarını kendin için istiyorsun diye söylüyorsun!
Kagura-chan, bizi kurtaran birine nasıl böyle bir şey söylersin?!
Marinosuke-san, lütfen gel ve biraz yemek ye.
Dağın sorumlusu dediğin o kocaman ayıya... bir şey mi oldu?
Gördüğün gibi...
Masamune'nin kafasında garip bir mantar var.
Hangi gezegenden geldiğini bilmiyorum,
ama bu parazit mantarıyla enfekte olan herkes onun yaşayan besin kaynağı haline geliyor.
Kendinizi kontrol edemezsiniz
ve o mantarın iştahını tatmin etmek için yaşayan bir canavara dönüşürsünüz.
Gördüğün ölü ayı muhtemelen Masamune tarafından öldürüldü.
Hatta kendi türünden ayıları bile öldürüyor...
Dağın eteğindeki köyde ekinleri talan ettiğini ve insanları yediğini duydum.
Zarar korkunçtu.
İşte bu yüzden buradayım.
Bu işte çok iyiyim ve o kocaman ayıyla başa çıkabilecek tek kişi benim.
Ödül için mi yapıyorsun? Onu yenersen ne kadar alacaksın?
Öyle değil.
Diyelim ki... onunla aramızda eski bir bağ var.
Burada böyle bir canavar varsa, matsutake mantarı toplamak için berbat bir zaman.
Dağdan inmekten başka çaremiz yok!
Ama Gin-san! Kafanın üstünde mantar çıkmış!
Ha?
Vay canına!
Çünkü her gün beynini yeterince kullanmıyorsun.
Hey, senin de var!
Ve, ne?! Benim de mi?!
Söyledim ya. Hepiniz parazit tarafından enfekte oldunuz.
Amatörlerin gitmemesi gereken yerlere girmesi böyle oluyor.
Sen de öyle!
Ne?! Neden?! Hey, sizler, bu çorbaya ne koydunuz?!
Bu nezaketsizlik! Yemeğimi mi eleştiriyorsun?!
Bir ayının kafasından çıkan mantarı yeme fırsatı her gün ele geçmez, hı-hı!
Bunu neden yaptın ki?!
Bir cesedin kafasından çıkan mantarı tencereye nasıl atarsın!
Bu korkunç! Bize ne olacak?!
Bir şey yapmazsak, sonumuz o ayı gibi olacak.
Doğru. Eğer bir şey yapmazsak, Mario'nun Dünyası'nda olacağız.
Hayır, öyle değil.
Eğer her şey yolunda giderse, bir sonraki Mario serisinde olacağız.
Hayır, olmayacağız!
Mamma Mia!
Ama paniğe gerek yok.
Erken dönemde köyde tedavi olursanız, sorun olmaz.
O zamana kadar, kafanızdaki mantara dokunmayın.
Dediğimi dinleyin!
Vay be! Çoğalmış!
Hey, neden gülümsüyorsun? Daha fazla mantarın olması seni daha iyi yapmıyor.
Marinosuke-san, ne yapmalıyız?
Bir şey yapabilir misin?! Bir şey yapabilirsin, değil mi?!
Bana Profesör Mantar falanmışım gibi konuşmayın!
Olamaz! Bu korkunç! Neden şimdi ortaya çıkmak zorunda?!
Bu son yemeğimiz olabilir. En iyisi yiyelim.
Benim hayalim, karnım tok bir şekilde ölmek.
Böyle bir zamanda nasıl yemek yersin?!
İşte bu yüzden amatörler beni çok yoruyor.
Marinosuke-san!
Bunu tek başıma halledebilirim. Sizler köye gidin.
Bu kavga sadece aramızda. Yardıma ihtiyacım yok.
Değil mi, Masamune?
Şimdi gidin! Acele edin!
A-Ama...Gin-san.
Vay canına! Bir şekilde çoğalıyorlar!
Sonsuz 1-UP gibi, ölsem bile yeniden canlanabilirim gibi hissediyorum!
Öyleyse ölmeni umarım!
Hey, gözlüklü! Çabuk şu aptalları buradan çıkar! Yoksa çok geç olacak.
Tamam.
Marinosuke-san! Sakın ölme!
Kim bilir...
Beklettiğim için özür dilerim, Masamune.
Ya bu tetiği çekeceğim ya da kafamı koparacaksın...
Dövüş benimle!
Şimdi!
Kahretsin...
Hey, hey, hey, beni nereye götürüyorsun?
Bırak beni. Onunla hesaplaşmam lazım.
Ne düşünüyorsun?! Ölmek mi istiyorsun?!
Kes sesini! Beni rahat bırak! Bu sizinle ilgili değil.
Geliyor!
Gin-san! Orada!
Ne oluyor? Dağdan indiğinizi sanıyordum!
Dağa istediğimiz zaman inebiliriz.
Ama kendi dağından inemeyen bir adamı bırakamazdık.
Yani diyorsun ki... dağa tırmandım ama inemiyorum?
Bu doğru olabilir.
Bu dağa tek başıma tırmandım doğru...
Ve daha önce çıktığım hiçbir dağa benzemiyordu...
Uzun zaman önce bir avcı köyü vardı.
Doğayla uyum içinde yaşıyorlardı.
Bu yüzden, her şeyden önce doğaya büyük saygı duyuyorlardı.
Köyün kuralları vardı.
Kutsal av dışında, yaşam ve ölüm döngüsüne müdahale etmek yasaktı.
Ve hiçbir şeyi öldüremez veya kurtaramazdın.
Ama duygularına kapılıp bu kuralı çiğneyen bir adam vardı.
Adam mutlu hissetti.
"Sadece kutsal öldürme"den başka bir şey bilmiyordu...
Ama şimdi küçük de olsa bir hayat kurtarmıştı...
Ve adam fark etti ki
o küçük hayat tarafından destekleniyordu...
Ancak antlaşma bekçileri acımadı ve o küçük hayatı ondan aldı.
Adam öfke ve kederle doldu ama hiçbir şey yapamadı.
O günden sonra bir daha hiçbir şeye silahını doğrultamadı.
Ve bir gün, bir köyü harap eden kocaman tek gözlü bir ayı söylentisi duydu.
Çok uzun sürmez gibi görünüyor...
Ne bu ağaç ne de biz.
İnsanlardan intikam alıyor.
Onu ailesinden koparıp acımasızca terk ettikleri için.
Onu böyle bir canavara dönüştüren aptal adam bendim.
Bu yüzden yapabileceğim tek şey onu öldürmeye çalışmak ya da onun elinde ölmek... Başka bir şey yapamam.
Ama kaç kez denersem deneyim, tetiği çekemedim.
Bu dağa tırmanmanın doğru olduğuna inandım ama nasıl ineceğimi bilmiyorum.
Bu yüzden belki de...
Dağın tepesinde bir hendekte ölmem o kadar da kötü olmaz.
Yanlış düşünüyorsun.
Kimse dağa çıktıktan sonra nasıl ineceğini bilmez. Ancak...
...eğer inmezsen, bir daha başka bir dağa tırmanıp tırmanamayacağını bilemezsin.
Eğer bir hendekte ölmek istiyorsan, bu dağdan indikten sonra yapabilirsin, tamam mı?
Sen...
Vay canına! İşte son!
Çekil!
Hiçbir etkisi olmadı, ha?
Sanırım seni kurtarmanın tek yolu kafandaki mantarı patlatmak.
Masamune!
Bitirdim mi...?
Sizler...
Marinosuke-san!
Masamune...
Beni affet...
Elveda, Masamune.
Görünüşe göre sana sadece sıkıntı çektirdim.
Şimdi ne yapacaksınız?
Eh, mantar toplamaktan sıkıldık.
Sırada üzüm toplamak var!
Sizler asla öğrenmezsiniz.
...Peki, sen ne yapacaksın?
Sonunda, dağımdan indim.
Bir sonraki dağımı arayıp özgürce yaşayacağım.
Onun için de yaşayacağım.
[Ön İzleme]
Vay be, "Kochikame" 31 yıldır yayında.
[Not: Kochikame (Kochira Katsushika-ku Kameari Kōen-mae Hashutsujo) tarihin en uzun soluklu manga serisidir.]
Umarım GinTama da o kadar uzun sürer ve ulusal bir manga olur, bana bir heykel dikerler.
Bir sonraki bölüm… "Manga Yazarı, Bir Stok Yaparak Profesyonel Olur."
Peki, sırada King Kong ikilisi var. Teşekkürler.
Ups! Görünüşe göre yanlış zamanda geldim.
Sensei, lütfen zaman doldurmak için bu kadar bariz davranmayı bırak.
Sana zaten bunun bir sigara değil, lolipop olduğunu söylemiştim.
Gülerek geçiştirmeye çalışma!
Bu kadar hızlı yaladığım için duman çıkıyor.
Sonunda… Sırada King Kong ikilisi var. Teşekkürler.
[İnsanlar "King Kong Tepeleri"ni izlesin mi? Ya da izlemeyenler bu kanalı izlemeye devam edecek mi?]